أوه، اللعنة! أنا صعب للغاية الآن!
آدم! الرجل الأول، التالي للموت.
من أنت بحق الجحيم؟
أليستير. يسعدني أن ألتقي بكم. من دواعي سروري تماما. أنا على وشك إنهاء حياتك اللعينة.
صوت جميل. ألا تعلم أن موسيقى الجاز مخصصة للهرات؟
لطيف - جيد!
هل تعتقد حقا أنك يمكن أن تأخذني؟ الروح البشرية لا تضاهيني يا إدجلورد.
يجب أن تعرف أكثر من أي شخص آخر ما يمكن أن تنجزه الروح عندما تتولى مسؤولية مصيرها.
ها! ها ها ها! تعتقد أنك القرف صعبة؟
أصعب منك؟ ها ها ها!
هل تفتقر إلى الانضباط والسيطرة والأسوأ؟
وأنت...اللعنة عليك، أيتها القطعة الحمراء! أنت أحمر سخيف جدا!
اللعنة، اصمت! ها ها ها!
شِعر!
سأمسح تلك الابتسامة القذرة من وجهك، لأن الراديو توقف عن العمل!
ماذا حدث للتو؟ اللعنة.
نعم! اللعنة عليك، أليستر! ها ها ها! هذا أفضل من الجنس!
يجب أن أختلف معك هناك! الراديو لم يمت، لكنه سينهي هذا البث!
ها ها ها ها ها ها ها ها ها!
وداعا، الكلبة!
لا! اللعنة عليك، اللعنة عليك، اللعنة عليك! كس!